Meu nome é Thiago Pinto De Paiva Cunha e tenho 18 anos. Nasci em Natal, no Rio Grande do Norte e tenho dois irmãos, um mais velho e um mais novo e são nessas relações que aprendemos coisas novas todos os dias. Ao falar sobre minhas características, gosto de dar ênfase aos diversos tipos de classificações de inteligências que traz a psicologia, considero que posso me classificar como uma pessoa inteligente nos aspectos interpessoal e intrapessoal, ao analisar como lido muito bem com outras pessoas e gosto de trabalhar e liderar grupos pois aprecio o desenvolvimento pessoal de cada um junto ao meu e comigo mesmo, nos aspectos emocional, físico e verbal, como também uma das mais importantes, a inteligência numérica relacionada a parte de lógica e cálculos e a inteligência espacial quando se fala sobre a capacidade de entender o mundo de forma tridimensional. Além dessas competências gosto de destacar que sou uma pessoa criativa e inovadora.