Meu nome é Tiago Galvão, tenho 20 anos e sou apaixonado por tecnologia, com um forte desejo 
de empreender no setor, especialmente nas áreas de inteligência artificial e ciências de dados, 
pois acredito que os dados movem o mundo. Estudo Sistemas de Informação na CESAR School, onde 
combino minha formação acadêmica com minha ambição de inovar. Gosto de praticar esportes e viajar,
o que amplia minha visão de mundo. Com uma mentalidade hands-on, valorizo tanto liderar quanto 
colocar a mão na massa, acreditando que é através da prática que se alcança a maestria em qualquer área.
